♪～
(ちびぞう)
ピョンキチくん パスだゾウ！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) よ～し！
ぜったいに きめるぞ～！
(ｳｻｺ) がんばって カバオくん！
(ｶﾊﾞｵ) みてて ウサコちゃん！
このゴ～ルは
ぼくが まもります！
それ～！
(ばいきんまん) ナイスキャッチ！
(こどもたち) あぁ～！
(ｶﾊﾞｵ) ばいきんまん！
(ばいきんまん)
おつぎは バスケットボ～ルだ～！
(こどもたち) うわ～！
(ばいきんまん) それ それ それ～！
うわ～！
(ばいきんまん) ほ～ら いくぞ！
(ｼｮｳ) ハァ～！
(ロン) ハァ～！
(ポー) ハァ～！
(ばいきんまん) グエっ！
(こどもたち) ショウ ロン ポー
３きょうだい！
(ばいきんまん) よくもやったな～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ～！
(ばいきんまん) でたな おジャマむしめ！
そ～れ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) おぼえてろ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな だいじょうぶ？
うん へいきだゾウ！
でも ホッとしたら
おなかが すいてきちゃった…｡
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) そういえば ぼくも…｡
(ｳｻｺ) わたしも…｡
そんなときは おいらたちに
まかせるでショウ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ショウ ロン ポー ３きょうだい！
アツアツでジュ～シ～→
ショウロンポーを
ごちそうするでロン！
とっても おいしいんだポー！
きじをこねる｡
ハッ ハッ ハァ～！
(ｼｮｳ) うすく のばして→
ハッ ハッ ハァ！
つつんで セイロで むせば→
ハッ ハッ ハァ～！
(ｼｮｳ:ﾛﾝ:ﾎﾟｰ) はい！
ショウロンポーのできあがり！
うわ～！
おいしそう！
いただきま～… ん？
フフっ… ん？
>> んっ あっ？
ん？ あぁ！
えっ？
>> あぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぶたまんまん！
(ｼｮｳ) ぶたまんまん？
(ぶたまんまん) ホントおいしいね～｡
これは イケるね～ うん！
そんな！
ぼくのショウロンポーが…｡
あぁ…｡
よこどりするなんて ひどいポー！
そうだ！
ショウロンポーをかえすでロン！
(ぶたまんまん) そんなこといわれても
もう たべちゃったし｡
ピクリ！ きみたち だれ？
おいらは ショウ！
おいらは ロン！
おいらは ポー！
３にんあわせて
ショウ ロン ポー ３きょうだい！
(ぶたまんまん) はいは～い よくわかったよ～｡
でも
きみたちのショウロンポーより→
わたしのぶたまんのほうが
ずっと おいしいね｡
なんだって？
(ぶたまんまん) そうだ まちのみんなに
ごちそうしなきゃ｡
それじゃ さよなら～｡
なにが ぶたまんだロン！
ショウロンポーのほうが
おいしいポー！
おいらたちも まちへ いって
ごちそうするでショウ！
お～！
あ～あ いっちゃったゾウ…｡
はぁ～ おなかすいちゃった…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな ボクのカオをたべて｡
いただきま～す！
おいしい～！
ありがとう アンパンマン！
(ｼﾞｬﾑおじさん) アンパンマン
あたらしいカオだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ありがとうございます！
ジャムおじさん｡
これで ゲンキ ひゃくばいです！
(ﾊﾞﾀｺ)
ぶたまんとショウロンポー→
まちのひとたち
よろこぶでしょうね！
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン｡
ウフフ！
チーズもたべたいのよね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) パトロ～ルのとちゅうで→
チーズも まってるって
つたえておくよ｡
＼アン ア～ン！／
(ぶたまんまん) さぁ できあがりだよ～！
うわ～！
(ぶたまんまん) わたしのぶたまんは
えいよう まんてん！
たべれば ちからが
モリモリわいてくるよ～！
(ぶたまんまん) あじも さいこう
うんうん おいしいね～！
ごちそうさま～！
みなさん ショウロンポーは
いかがでショウ！
できたてのアッツアツ
とってもジュ～シ～だロン！
すっごく おいしいポー！
おいしい！ ぐとス～プが
ジュワ～っと ひろがるね｡
＼ホント！
どんどん たべられるわ／
そうでショウ！ そうでショウ！
(ぶたまんまん) そんなはずはない！
ぶたまんのほうが
おいしいに きまってるね！
ほら やっぱり
ブヒブヒ おいしい！
(ばいきんまん) ぶたまんとショウロンポーか…｡
りょうほうたべて
ショウ ロン ポーのやつらを→
やっつけてやる！ みてろよ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) パトロ～ルにいってきま～す！
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ)＼それいけ！
アンパンマ～ン！／
＼アン ア～ン！／
(ぶたまんまん) やっぱり ぶたまんは
さいこうに おいしいね～！
(ばいきんまん)＼ちょっと まった～！／
(ぶたまんまん) ブヒ？
(ばいきんまん) ホッ ホ～！
ハァ～…｡
(ぶたまんまん) なんのようだ？
(ばいきんまん)
オレさま… あっ いやいやいや→
おいら きみのぶたまんを
たべたいんだショウ！
(ぶたまんまん) わたしのぶたまんを？
(ばいきんまん) そうだ ホントに おいしいのか
たしかめてやるでショウ！
(ぶたまんまん) おいしいに きまってるね！
よし たべさせてあげるよ！
ちょっと まっててブヒ！
(ばいきんまん) グッフフ～ うまくいったぞ｡
(ぶたまんまん) フフフ…｡
(ばいきんまん) あぁ… あ～あ！
(ぶたまんまん) あ～ そうだった
きみが たべるんだったね｡
どうぞ｡
(ばいきんまん) グフフフ～｡
(ぶたまんまん) あや？
(ばいきんまん) あっ…｡
いただきますでショウ！
(ぶたまんまん) ぶたまん おいしいね～｡
(ばいきんまん) ううん｡
(ぶたまんまん) だったら… もうひとつ！
(ばいきんまん) ううん…｡
(ぶたまんまん) もうひとつ～！
さぁ さぁ さぁ！
どうだ？ おいしいね！
(ばいきんまん) もっともっと たべないと
わからないんだショウ｡
(ぶたまんまん) ブヒブヒ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぶたまんまんも
ショウ ロン ポーもいないな～｡
(ぶたまんまん)
どうだ？ ぶたまん おいしいか？
(ばいきんまん) いいや やっぱり
ショウロンポーのほうが→
おいしいだショウ！
(ぶたまんまん) なに～!? ブヒ～！
(ばいきんまん) それじゃ！
(ぶたまんまん) ブヒ？
(ばいきんまん) さよなら～！
(ぶたまんまん) こら まて～！
ありゃ！
よかった～ みんな
よろこんでくれたでショウ｡
やっぱりショウロンポーが
いちばんでロン！
ホントでポー！
(ばいきんまん) ブヒブヒ～！
ぶたまんまん！
(ばいきんまん) きみたちのショウロンポー→
ほんとうに おいしいかどうか
たしかめにきたね｡
おいしいに きまってるロン！
まちのひとたちも
そういってたポー！
よ～し！ もういちど
おいしいってことを→
わからせるでショウ！
(ｼｮｳ:ﾛﾝ:ﾎﾟｰ) はい できあがり！
(ばいきんまん) あ～ グフフフ…
いただきま～す！
どうだい？ おいしいでショウ？
(ばいきんまん) う～ん… やっぱり
ぶたまんのほうが おいしいね！
なに～？
(ばいきんまん) くやしかったら
おいかけてきてみな！
それじゃ さよなら～！
>> あっ！
あいつめ！
ゆるさないでショウ！
>> おう！
(ｼｮｳ:ﾛﾝ:ﾎﾟｰ) それ～！
あっ！
ぶたまんまん！
>> みつけたんだショウ！
(ぶたまんまん) ショウ ロン ポー
さっきは よくもいってくれたね！
そっちこそ
よくもいってくれたロン！
おいしいのは
ショウロンポーだポー！
ハァ～！
(ぶたまんまん) ブヒ!? ブヒ！
>> ハァ～！ ハッ！
(ぶたまんまん) ブヒ！ ブヒ！
ハァ～！
(ぶたまんまん) ブッ…｡
タァ～！
(ぶたまんまん) ブヒ～！
(ｼｮｳ:ﾛﾝ:ﾎﾟｰ) うわ～！ あぁ…｡
(ぶたまんまん) どんなもんだい！ ブヒブヒ！
(ばいきんまん)＼ガハハのハ～！／
(ぶたまんまん) ブヒ？
(ばいきんまん) さくせん だいせいこう！
あっ ばいきんまん！
(ぶたまんまん) あっ どうして ここに？
(ばいきんまん) どうしてって
つまり こういうことさ！
あ～！
そうか おいらたちを
だましてたんだな！
(ぶたまんまん) え～！
(ばいきんまん) そのとおり～！ ぶたまんと
ショウロンポーのパワ～で→
おまえたちを やっつけてやる～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ～！
(ばいきんまん) アンパンマン おまえも
ペチャンコにしてやる！
それ～！
こ～の この この…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ… あぁ！
(ぶたまんまん) みんな なにしてる！
しっかりするね！
(ｼｮｳ:ﾛﾝ:ﾎﾟｰ) うん！
(ぶたまんまん:ｼｮｳ:ﾛﾝ:ﾎﾟｰ) ハッ！
ちからをあわせて
たたかうでショウ！
お～！
(ぶたまんまん) ブヒ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) しまった！
(ばいきんまん) グッフフ～ いくぞ！
ハァ～！
(ばいきんまん) グエっ！ ガハっ！
トォ～！ えい！
(ばいきんまん) どわ～！
タタタ…！
(ばいきんまん) グエっ！
(ぶたまんまん) ブヒブヒ ブヒ～！
(ばいきんまん) どわ～！
え～い まだまだ～！
バイキン パ～ンチ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ぶたまんまん) さぁさぁ
みんな モリモリたべるね～！
いっぱい つくったロン！
どんどん おかわりするポー！
いただきま～す！
>> アン ア～ン！
どっちをさきに たべようか
まよってるのね｡
アン ア～ン｡
(ｼﾞｬﾑ) どっちも おいしいよ｡
ぶたまんまんと
ショウ ロン ポーが→
いっしょうけんめい
つくってくれたんだからねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな
なかなおりできて よかったね｡
うん！
これからも よろしくでショウ！
(ぶたまんまん) ブヒブヒ～｡
(ぶたまんまん:ｼｮｳ:ﾛﾝ:ﾎﾟｰ) ハッ！
(ｶﾊﾞｵ) おいしい！
>> ホクホクだゾウ！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) おかわり～！
>> アン ア～ン！